Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/10}* ... wait, where's Papyrus?
zh_cn: <25>{#f/10}* ...等等，Papyrus在哪？ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* ...等等，Papyrus在哪？ゑ

source: <25>{#f/10}* ...
zh_cn: <25>{#f/10}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/10}* ...ゑ

source: <25>{#f/4}* Golly, $(name), I didn't think you'd kill him THAT quickly.
zh_cn: <25>{#f/4}* 天呐，$(name)， 没想到你下手这么快。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 天吶，$(name)， 沒想到你下手這麼快。ゑ

source: <25>{#f/1}* It's about time that bonehead paid the price for his mercy.
zh_cn: <25>{#f/1}* 天呐，那个蠢骨头 那么想原谅你...ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 天吶，那個蠢骨頭 那麼想原諒你...ゑ

source: <25>{#f/13}* Golly. * He wanted SO badly to forgive you.
zh_cn: <25>{#f/13}* 最后还是尝到了仁慈的后果。ゑ
zh_tw: <25>{#f/13}* 最後還是嘗到了仁慈的後果。ゑ

source: <25>{#f/16}* But, let's be honest with ourselves here...
zh_cn: <25>{#f/16}* 不过，先别管他了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 不過，先別管他了。ゑ

source: <25>{#f/1}* We've got bigger fish to fry.
zh_cn: <25>{#f/1}* 一会，咱们还要拉长线， 钓大鱼呢。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 一會，咱們還要拉長線， 釣大魚呢。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Oh well. * The skeleton died for nothing again.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哎呀，这蠢骷髅 又白白送死了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哎呀，這蠢骷髏 又白白送死了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* You know, they say the third time's the charm...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 俗话说，好铁要经三回炉。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 俗話說，好鐵要經三回爐。ゑ

source: <25>{#f/16}* Too bad he only ever gets one.
zh_cn: <25>{#f/16}* 但很遗憾，他一回就不行了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* 但很遺憾，他一回就不行了。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* That's four times you've killed him now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 你已经杀了他四次了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 你已經殺了他四次了。ゑ

source: <25>{#f/8}* I'm starting to think you enjoy this...
zh_cn: <25>{#f/8}* 看来你很享受这种快感啊...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 看來你很享受這種快感啊...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Again...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 又来...？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 又來...？ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/1}* ...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/1}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/1}* ...ゑ

source: <25>{#f/1}* Howdy, Asriel.
zh_cn: <25>{#f/1}* 哈喽，Asriel。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 哈囉，Asriel。ゑ

source: <25>{#f/2}* ...
zh_cn: <25>{#f/2}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* ...ゑ

source: <25>{#f/3}* We need to talk.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我们谈一下吧。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 我們談一下吧。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Talk? * About what?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 谈谈？ * 跟你有什么好谈的？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 談談？ * 跟你有什麼好談的？ゑ

source: <25>{#f/6}* Why are you even here?
zh_cn: <25>{#f/6}* 还有，你怎么在这？ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 還有，你怎麼在這？ゑ

source: <25>{#f/7}* You know you'll just die to me anyway.
zh_cn: <25>{#f/7}* 既然早晚我都要 送你下地狱...ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 既然早晚我都要 送你下地獄...ゑ

source: <25>{#f/8}* Speaking of which... {%15}
zh_cn: <25>{#f/8}* 那不如... ゑ{%15}
zh_tw: <25>{#f/8}* 那不如... ゑ{%15}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Talk? * Don't waste my time.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你想谈谈？ * 别来浪费我的时间。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你想談談？ * 別來浪費我的時間。ゑ

source: <25>{#f/6}* I KNOW you're just using a hologram.
zh_cn: <25>{#f/6}* 放个全息投影，还想蒙我？ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 放個全息投影，還想蒙我？ゑ

source: <25>{|}{#p/asgore}{#f/5}* How did you- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/asgore}{#f/5}* 你怎么-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/asgore}{#f/5}* 你怎麼-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Hush.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 少问。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 少問。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Seriously? * A hologram?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 开玩笑吗？ * 这只是个全息投影？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 開玩笑嗎？ * 這只是個全息投影？ゑ

source: <25>{#f/6}* I knew you were a coward, but this is a whole new level.
zh_cn: <25>{#f/6}* 我知道你是个懦夫， 可你竟然还能怂出个新境界。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 我知道你是個懦夫， 可你竟然還能慫出個新境界。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/1}* Do you not have anything better to do?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/1}* 你就没有更重要的事可做吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/1}* 你就沒有更重要的事可做嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ

source: <25>{|}{#p/asgore}{#f/3}* Look, son, I simply- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/asgore}{#f/3}* 听着，儿子，我只是-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/asgore}{#f/3}* 聽著，兒子，我只是-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* I'm not your son. * I haven't BEEN your son for a long time.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 我不是你儿子。 * 我早就不是你儿子了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 我不是你兒子。 * 我早就不是你兒子了。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/2}* ...ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/1}* Alright, Asriel. * Do you not see what you are doing to yourself?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/1}* 好吧，Asriel。 * 你知不知道自己 正变成什么样？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/1}* 好吧，Asriel。 * 你知不知道自己 正變成什麼樣？ゑ

source: <25>{#f/2}* You've become callous. * Unforgiving.
zh_cn: <25>{#f/2}* 铁石心肠，罪不可赦...ゑ
zh_tw: <25>{#f/2}* 鐵石心腸，罪不可赦...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Ugh, don't say it like you actually care about me, dad.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 哼，别装的好像 你很在乎我似的，爹。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 哼，別裝的好像 你很在乎我似的，爹。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* Oh, sorry... * Did I say "Dad?" * I meant "Asgore."
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 不好意思， 刚不该叫你“爹”的， Asgore。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 不好意思， 剛不該叫你「爹」的， Asgore。ゑ

source: <25>{#f/1}* Forgive me.
zh_cn: <25>{#f/1}* 真是抱歉。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 真是抱歉。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ... * Really now...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ... * 开玩笑吧...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ... * 開玩笑吧...ゑ

source: <25>{#f/5}* You must reconsider what you are doing, not for our sakes...
zh_cn: <25>{#f/5}* 好好想想你的所作所为， 这可不是为了我们...ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 好好想想你的所作所為， 這可不是為了我們...ゑ

source: <25>{#f/6}* But for yours!
zh_cn: <25>{#f/6}* 是为了你好！ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 是為了你好！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* ... give me a break.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* ...让我缓缓。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* ...讓我緩緩。ゑ

source: <26>{#f/6}* It's OBVIOUS you're just here to wind me up.
zh_cn: <26>{#f/6}* 显然你来这只是想气我。ゑ
zh_tw: <26>{#f/6}* 顯然你來這只是想氣我。ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/3}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ...ゑ

source: <25>{#p/asgore}{#f/7}* You must consider the gravity of your choices!
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/7}* 你得意识到 你的选择是有份量的！ゑ
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/7}* 你得意識到 你的選擇是有份量的！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* Or what? I'll float off into space, never to be seen again?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 不然？ 没份量不就飘起来了吗？ 谁还看得到？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 不然？ 沒份量不就飄起來了嗎？ 誰還看得到？ゑ

source: <25>{#f/16}* Come on $(name), we're done here.
zh_cn: <25>{#f/16}* $(name)，我们走。 我受够他了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/16}* $(name)，我們走。 我受夠他了。ゑ

source: <25>{*}{#p/asgore}{#f/8}* Asriel, please! * I only want to help!{^999}
zh_cn: <25>{*}{#p/asgore}{#f/8}* Asriel，求你别走！ * 我只是想帮你！ゑ{^999}
zh_tw: <25>{*}{#p/asgore}{#f/8}* Asriel，求你別走！ * 我只是想幫你！ゑ{^999}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Ready yourself, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 做好准备，$(name)。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 做好準備，$(name)。ゑ

source: <26>{#f/4}* This is Undyne's domain.
zh_cn: <26>{#f/4}* 这儿可是Undyne的地盘。ゑ
zh_tw: <26>{#f/4}* 這兒可是Undyne的地盤。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Take us in.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 带路吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 帶路吧。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}SANS? IS THAT A HUMAN?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}SANS？ 那是个人类吗？ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}SANS？ 那是個人類嗎？ゑ

source: <18>{#f/5}IT IS, ISN'T IT?
zh_cn: <18>{#f/5}应该是的吧？ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}應該是的吧？ゑ

source: <18>{#f/32}NYEH... UNDYNE WILL FINALLY...
zh_cn: <18>{#f/32}捏... UNDYNE总算会...ゑ
zh_tw: <18>{#f/32}捏... UNDYNE總算會...ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}I'LL GET TO JOIN THE ROYAL GUARD...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}我能加入皇家卫队了...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}我能加入皇家衛隊了...ゑ

source: <18>{#f/5}DOESN'T THAT MAKE YOU HAPPY?
zh_cn: <18>{#f/5}你会以我为荣的吧？ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}你會以我為榮的吧？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* You can't keep pretending, Papyrus. * He's gone.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 你骗不了自己的，Papyrus。 * 他已经死了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 你騙不了自己的，Papyrus。 * 他已經死了。ゑ

source: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/5}BUT- {%}
zh_cn: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/5}可是-ゑ {%}
zh_tw: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/5}可是-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* It's over. * You're wasting your time on him.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 够了。 * 你再怎么使劲呼唤， 他也听不见的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 夠了。 * 你再怎麼使勁呼喚， 他也聽不見的。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BUT IT CAN'T BE... SANS, HE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不会的... SANS他...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}不會的... SANS他...ゑ

source: <18>{#f/31}HE PROMISED...
zh_cn: <18>{#f/31}他向我承诺过的...ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}他向我承諾過的...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* That bonehead is the LAST person I'd trust to keep a promise.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 那个蠢骨头 要能遵守承诺就怪了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 那個蠢骨頭 要能遵守承諾就怪了。ゑ

source: <26>{#f/9}* Not that I'm any better.
zh_cn: <26>{#f/9}* 虽然我也不比他好到哪儿去。ゑ
zh_tw: <26>{#f/9}* 雖然我也不比他好到哪兒去。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}...ゑ

source: <18>{#f/3}I'M SORRY. I HAVE TO GO...
zh_cn: <18>{#f/3}对不起。 我得走了...ゑ
zh_tw: <18>{#f/3}對不起。 我得走了...ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}WELL, I JUST GOT BACK FROM UNDYNE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}唉，我刚从 UNDYNE那回来...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}唉，我剛從 UNDYNE那回來...ゑ

source: <18>{#f/31}SHE TELLS ME THE KING HAS AN OFFER FOR YOU.
zh_cn: <18>{#f/31}她说国王找你有事。ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}她說國王找你有事。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/3}HIS EXACT WORDS WERE "I WANT TO SEE MY SON."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/3}他原话是 “我想见见我儿子”。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/3}他原話是 「我想見見我兒子」。ゑ

source: <18>{#f/7}...
zh_cn: <18>{#f/7}...ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}...ゑ

source: <18>{#f/7}I CAN'T BELIEVE THE PRINCE KILLED MY BROTHER!
zh_cn: <18>{#f/7}我们的王子竟然 杀了我兄弟， 真是难以置信！ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}我們的王子竟然 殺了我兄弟， 真是難以置信！ゑ

source: <25>{|}{#p/asriel2}{#f/8}* Actually, it was you we were trying to- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/asriel2}{#f/8}* 其实你才是我们原本想-ゑ {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/asriel2}{#f/8}* 其實你才是我們原本想-ゑ {%}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}ENOUGH!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}真是够了！！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}真是夠了！！ゑ

source: <18>{#f/7}YOU BETRAYED YOUR OWN SOCIETY! YOUR OWN PEOPLE!
zh_cn: <18>{#f/7}你出卖集体，背叛同胞！ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}你出賣集體，背叛同胞！ゑ

source: <18>{#f/7}AND FOR WHAT!?
zh_cn: <18>{#f/7}为了啥呢！？ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}為了啥呢！？ゑ

source: <18>{#f/7}A PETTY ATTEMPT AT SELF-AMUSEMENT?
zh_cn: <18>{#f/7}就为了取悦自己吗？ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}就為了取悅自己嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Yes, Papyrus. * That's exactly what this is for.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 对啊，Papyrus。 * 就是因为这么做很爽。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 對啊，Papyrus。 * 就是因為這麼做很爽。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}... UGH!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}扯淡！！！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}扯淡！！！ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AS FOR YOU, HUMAN...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}还有你，人类...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}還有你，人類...ゑ

source: <18>{#f/7}DON'T THINK I CAN'T SEE WHAT'S GOING ON.
zh_cn: <18>{#f/7}别以为我不知道 事态会怎么发展。ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}別以為我不知道 事態會怎麼發展。ゑ

source: <18>{#f/7}IT'S OBVIOUS YOU'RE THE ONE CALLING THE SHOTS!
zh_cn: <18>{#f/7}显而易见，你才是主谋。ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}顯而易見，你才是主謀。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* How observant.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你真有眼力。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 你真有眼力。ゑ

source: <25>{#f/7}* Guess we should just admit defeat to you here and now, huh?
zh_cn: <25>{#f/7}* 眼下我们是不是该 就地投降才好呢？ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 眼下我們是不是該 就地投降才好呢？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* Let me be clear. * I do admire the effort.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 先说明了，你这股努力的劲儿 确实令我佩服。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 先說明了，你這股努力的勁兒 確實令我佩服。ゑ

source: <25>{#f/3}* But we've got our own plans to see to.
zh_cn: <25>{#f/3}* 但我们自有打算。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 但我們自有打算。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}JUST SO YOU KNOW, UNDYNE'S PROBABLY WATCHING US.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你要知道，UNDYNE可能 正盯着我们呢。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}你要知道，UNDYNE可能 正盯著我們呢。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* And your point is?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 你想说什么？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 你想說什麼？ゑ

source: <25>{#f/4}* ... look Papyrus, it doesn't matter what you or anyone else does.
zh_cn: <25>{#f/4}* ...告诉你，Papyrus， 你和其他人做什么， 跟我们都毫无关系。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* ...告訴你，Papyrus， 你和其他人做什麼， 跟我們都毫無關係。ゑ

source: <25>{#f/1}* When the two of us are together, NOTHING can bring us apart.
zh_cn: <25>{#f/1}* 只要在一起， 谁都无法把我们分开。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 只要在一起， 誰都無法把我們分開。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}WHATEVER!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...我呸！！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...我呸！！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Howdy.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 哈喽！ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 哈囉！ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}YOU KNOW...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}你知道吗...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}你知道嗎...ゑ

source: <18>{#f/31}I OVERHEARD DR. ALPHYS TALKING...
zh_cn: <18>{#f/31}我偶然听到ALPHYS博士 自言自语...ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}我偶然聽到ALPHYS博士 自言自語...ゑ

source: <18>{#f/5}AND SHE MENTIONED SOMETHING LIKE "TURN BACK TIME?"
zh_cn: <18>{#f/5}从她的话中我听到个词， 好像是“时间回溯”？ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}從她的話中我聽到個詞， 好像是「時間回溯」？ゑ

source: <18>{|}{#f/32}{#x1}I CAN'T BE SURE, BUT IT SOUNDS LIKE- {%}
zh_cn: <18>{|}{#f/32}{#x1}我不确定，但好像你们-ゑ {%}
zh_tw: <18>{|}{#f/32}{#x1}我不確定，但好像你們-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* No.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 没门。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 沒門。ゑ

source: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/6}BUT SHE SAID YOU MIGHT BE ABLE TO- {%}
zh_cn: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/6}但她说了你们能-ゑ {%}
zh_tw: <18>{|}{#p/papyrus}{#f/6}但她說了你們能-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* No. * Though, I'm sure she'd love it if I did.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 没门，不过我要是那么做的话 她会很高兴的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 沒門，不過我要是那麼做的話 她會很高興的。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* No. * And she'll be dead in the end, anyway.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 没门，反正她最后 也要跟着去见阎王。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 沒門，反正她最後 也要跟著去見閻王。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}BUT, IF YOU REALLY CAN ERASE WHAT HAPPENED...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}可是，假如你真能 回溯时间，抹掉过去...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}可是，假如你真能 回溯時間，抹掉過去...ゑ

source: <18>{#f/5}THEN WHY NOT?
zh_cn: <18>{#f/5}为什么不去试试呢？ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}為什麼不去試試呢？ゑ

source: <18>{#f/31}A-AND, IN THE NEXT TIMELINE... I'LL TAKE HIS PLACE.
zh_cn: <18>{#f/31}下一条时间线里， 让-让我代他去死。ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}下一條時間軸裡， 讓-讓我代他去死。ゑ

source: <18>{#f/3}THEN HE WOULDN'T HAVE TO DIE, RIGHT?
zh_cn: <18>{#f/3}那样，他就能活下来了， 对吧？ゑ
zh_tw: <18>{#f/3}那樣，他就能活下來了， 對吧？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ... * Trust me, I've already seen that timeline.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ... * 跟你说，我早就看过 那条线了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* ... * 跟你說，我早就看過 那條線了。ゑ

source: <25>{#f/7}* It's BORING.
zh_cn: <25>{#f/7}* 无聊至极。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 無聊至極。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/3}...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/3}...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/3}...ゑ

source: <18>{#f/6}BUT WHAT IF I SHOW YOU THIS PUZZLE?
zh_cn: <18>{#f/6}那么，我给你看看 这个谜题吧？ゑ
zh_tw: <18>{#f/6}那麼，我給你看看 這個謎題吧？ゑ

source: <18>{#f/32}IT MIGHT HELP TO ALLEVIATE YOUR BOREDOM...
zh_cn: <18>{#f/32}说不定， 它能让你不那么无聊...ゑ
zh_tw: <18>{#f/32}說不定， 它能讓你不那麼無聊...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* If it makes you feel better, I guess.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 你要是喜欢这么做的话， 那就随你的便。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 你要是喜歡這麼做的話， 那就隨你的便。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}OH... OH!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}哦，哦！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}喔，喔！ゑ

source: <18>{#f/0}THAT'S GREAT!!
zh_cn: <18>{#f/0}太好了！！ゑ
zh_tw: <18>{#f/0}太好了！！ゑ

source: <18>{#f/0}YOU'RE ALREADY CHANGING YOUR MIND!!
zh_cn: <18>{#f/0}你开始改变想法了！ゑ
zh_tw: <18>{#f/0}你開始改變想法了！ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...ゑ

source: <18>{|}{#f/5}WELL, HERE ARE THE RULES OF THE- {%}
zh_cn: <18>{|}{#f/5}那么，规则是这样的-ゑ {%}
zh_tw: <18>{|}{#f/5}那麼，規則是這樣的-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* We already know the rules, idiot.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 我们早就知道了，蠢货。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 我們早就知道了，蠢貨。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}... OH...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}...哦...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}...喔...ゑ

source: <18>{#f/6}UH, WELL THEN!! WITHOUT FURTHER ADO...
zh_cn: <18>{#f/6}呃，好吧！！ 那我就不解释了...ゑ
zh_tw: <18>{#f/6}呃，好吧！！ 那我就不解釋了...ゑ

source: <18>{#f/9}LET'S FIND OUT WHAT OUR RANDOM NUMBER WILL BE!!
zh_cn: <18>{#f/9}看看我们的 随机数字是多少吧！！ゑ
zh_tw: <18>{#f/9}看看我們的 隨機數字是多少吧！！ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/3}ASRIEL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/3}ASRIEL。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/3}ASRIEL。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Papyrus.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Papyrus。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Papyrus。ゑ

source: <18>{#f/31}WHY?
zh_cn: <18>{#f/31}为什么？ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}為什麼？ゑ

source: <18>{#f/31}WHY WOULD YOU DO THIS?
zh_cn: <18>{#f/31}为什么你要这么做？ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}為什麼你要這麼做？ゑ

source: <18>{#f/3}MONSTERS AREN'T SUPPOSED TO BE LIKE THIS...
zh_cn: <18>{#f/3}一个怪物不应该 会变成这样啊...ゑ
zh_tw: <18>{#f/3}一個怪物不應該 會變成這樣啊...ゑ

source: <18>{#f/5}WHERE'S YOUR LOVE? YOUR COMPASSION?
zh_cn: <18>{#f/5}你的爱去哪了？ 你的同情心去哪了？ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}你的愛去哪了？ 你的同情心去哪了？ゑ

source: <18>{#f/31}YOUR... MERCY...
zh_cn: <18>{#f/31}你的... 仁慈...ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}你的... 仁慈...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* ... * Oh, you sweet stellar star child...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* ... * 哦，您可真是 文曲星下凡啊...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* ... * 喔，您可真是 文曲星下凡啊...ゑ

source: <25>{#f/1}* I lost those things a LONG time ago.
zh_cn: <25>{#f/1}* 在我的灵魂中， 这些东西早就化为乌有了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 在我的靈魂中， 這些東西早就化為烏有了。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}BUT... I DON'T GET IT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}但... 我不明白...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}但... 我不明白...ゑ

source: <18>{#f/5}HOW CAN A MONSTER SO PURE OF MIND...
zh_cn: <18>{#f/5}一个有着这般 纯洁心灵的怪物...ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}一個有著這般 純潔心靈的怪物...ゑ

source: <18>{#f/31}... BE TURNED SO COMPLETELY TO THE DARK SIDE?
zh_cn: <18>{#f/31}...怎么会 彻底堕入黑暗呢？ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}...怎麼會 徹底墮入黑暗呢？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* You really wanna know?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 你真想知道吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 你真想知道嗎？ゑ

source: <18>{#f/3}YES...
zh_cn: <18>{#f/3}对...ゑ
zh_tw: <18>{#f/3}對...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* But do you really, really wanna know?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 你确实是真心想知道吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 你確實是真心想知道嗎？ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}YES.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}对。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}對。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Say it louder.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 说大点声。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 說大點聲。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}YES!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}对！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}對！ゑ

source: <26>{#p/asriel2}{#f/1}* With an exoberry on top.
zh_cn: <26>{#p/asriel2}{#f/1}* 对我说，{@fill=#ff0}洋{@fill=#fff}求我 把{@fill=#ff0}梅{@fill=#fff}说的都告诉你。ゑ
zh_tw: <26>{#p/asriel2}{#f/1}* 對我說，{@fill=#ff0}洋{@fill=#fff}求我 把{@fill=#ff0}梅{@fill=#fff}說的都告訴你。ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}YES! WITH AN EXOBERRY ON TOP, DAMN IT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}好！{@fill=#ff0}洋{@fill=#fff}求你 把{@fill=#ff0}梅{@fill=#fff}说的都告诉我吧！ 该死！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}好！{@fill=#ff0}洋{@fill=#fff}求你 把{@fill=#ff0}梅{@fill=#fff}說的都告訴我吧！ 該死！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* Hee hee hee...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 嘻嘻嘻...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 嘻嘻嘻...ゑ

source: <25>{#f/1}* Alright, I'll tell you.
zh_cn: <25>{#f/1}* 那好，就让我来告诉你吧。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 那好，就讓我來告訴你吧。ゑ

source: <25>{#f/15}* In fact, it'll only take one word...
zh_cn: <25>{#f/15}* 其实答案很简单...ゑ
zh_tw: <25>{#f/15}* 其實答案很簡單...ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}OH MY GOD, JUST SAY IT ALREADY...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我的天哪，快说吧...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}我的天哪，快說吧...ゑ

source: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* $(name).{%100}
zh_cn: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* $(name)。ゑ{%100}
zh_tw: <25>{*}{#p/asriel2}{#f/14}{@random=1.1/1.1}{@fill=#f00}* $(name)。ゑ{%100}

source: <18>{#p/papyrus}{#f/32}...!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/32}...！ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/32}...！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* Hah! * Hahaha! * The look on your face!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 哈！ * 哈哈哈！ * 看看你什么表情！ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 哈！ * 哈哈哈！ * 看看你什麼表情！ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/31}I...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/31}我...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/31}我...ゑ

source: <18>{#f/3}... NO...
zh_cn: <18>{#f/3}...不...ゑ
zh_tw: <18>{#f/3}...不...ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}NO, YOU'RE WRONG.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}不，你错了。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}不，你錯了。ゑ

source: <18>{#f/7}YOU ARE THE ONE WHO'S BEEN TRYING TO BRING ME DOWN.
zh_cn: <18>{#f/7}一直想方设法把我击垮的， 是你。ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}一直想方設法把我擊垮的， 是你。ゑ

source: <18>{#f/7}YOU ARE THE ONE WHO'S FED ME LIE AFTER LIE.
zh_cn: <18>{#f/7}那个满嘴谎话的，还是你。ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}那個滿嘴謊話的，還是你。ゑ

source: <18>{#f/9}BUT I, PAPYRUS...
zh_cn: <18>{#f/9}但是我，PAPYRUS...ゑ
zh_tw: <18>{#f/9}但是我，PAPYRUS...ゑ

source: <18>{#f/9}FINALLY UNDERSTAND THE {@fill=#f00}REAL TRUTH{@fill=#fff}.
zh_cn: <18>{#f/9}总算认清了{@fill=#f00}真相{@fill=#fff}。ゑ
zh_tw: <18>{#f/9}總算認清了{@fill=#f00}真相{@fill=#fff}。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Oh? * And what's that?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哦？ * 真相是什么呢？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 喔？ * 真相是什麼呢？ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/34}YOU'RE NOT {@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/34}你才不是{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/34}你才不是{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}。ゑ

source: <18>{#f/31}{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff} WOULD NEVER ACT LIKE THIS.
zh_cn: <18>{#f/5}{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}绝不可能 干出这种事！ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}絕不可能 幹出這種事！ゑ

source: <18>{#f/5}{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff} WAS A KIND SOUL.
zh_cn: <18>{#f/31}因为，{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}心地善良，ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}因為，{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff}心地善良，ゑ

source: <18>{#f/5}{@fill=#f00}ASRIEL{@fill=#fff} BELIEVED IN PEOPLE...
zh_cn: <18>{#f/5}信赖同胞...ゑ
zh_tw: <18>{#f/5}信賴同胞...ゑ

source: <18>{#f/31}HE BELIEVED IN HUMANITY BEFORE ANYONE ELSE DID.
zh_cn: <18>{#f/31}比谁都相信人类！ゑ
zh_tw: <18>{#f/31}比誰都相信人類！ゑ

source: <18>{#f/4}YOU, ON THE OTHER HAND...
zh_cn: <18>{#f/4}而你呢...ゑ
zh_tw: <18>{#f/4}而你呢...ゑ

source: <18>{#f/7}YOU JUST WANT TO USE THEM FOR YOUR OWN ENDS!
zh_cn: <18>{#f/7}你不过是个为了 一己私欲利用人类的 卑鄙小人！ゑ
zh_tw: <18>{#f/7}你不過是個為了 一己私慾利用人類的 卑鄙小人！ゑ

source: <18>{#f/4}AND FRANKLY, I DON'T CARE WHAT YOU HAVE TO SAY.
zh_cn: <18>{#f/4}我告诉你， 你爱说啥就说啥， 我不在乎。ゑ
zh_tw: <18>{#f/4}我告訴你， 你愛說啥就說啥， 我不在乎。ゑ

source: <18>{#f/9}I STILL HAVE HOPE FOR THAT HUMAN.
zh_cn: <18>{#f/9}但是，我还相信着 那个人类。ゑ
zh_tw: <18>{#f/9}但是，我還相信著 那個人類。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Well, if you've got so much faith in them...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 哼，你要真这么信任人类...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 哼，你要真這麼信任人類...ゑ

source: <25>{#f/7}* Then prove me wrong.
zh_cn: <25>{#f/7}* 那就证明给我看看。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 那就證明給我看看。ゑ

source: <25>{#f/3}* I'll let you take them on, one on one.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我会离开一会， 让你俩单独对峙。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 我會離開一會， 讓你倆單獨對峙。ゑ

source: <25>{#f/3}* If they spare you, then I'll admit I was wrong.
zh_cn: <25>{#f/3}* 要是$(name)饶恕你， 那我就认栽。ゑ
zh_tw: <25>{#f/3}* 要是$(name)饒恕你， 那我就認栽。ゑ

source: <25>{#f/4}* But if they kill you, which they inevitably will...
zh_cn: <25>{#f/4}* 否则，$(name)要是 “不小心”杀了你...ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 否則，$(name)要是 「不小心」殺了你...ゑ

source: <25>{#f/1}* You'll realize that I was right, and that HE died for nothing.
zh_cn: <25>{#f/1}* 你就知道你大错特错了。 而那个懒骨头死得就 一文不值。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 你就知道你大錯特錯了。 而那個懶骨頭死得就 一文不值。ゑ

source: <25>{#f/1}* How does that sound?
zh_cn: <25>{#f/1}* 这主意如何？ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 這主意如何？ゑ

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... I ACCEPT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... 我接受。ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}... 我接受。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Splendid.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 那可太好了。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 那可太好了。ゑ

source: <25>{#f/4}* See you never.
zh_cn: <25>{#f/4}* 永别了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/4}* 永別了。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the heavily scratched door.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手搭在了划痕累累的门上。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手搭在了劃痕累累的門上。）
